It seems that this woman is being
parece ser que a esta mujer pues la pone
questioned, let's see what
en duda vamos a ver qué es lo que ha
Kiko Hernandez has said. She
dicho kiko hernández que ella ahora
is currently reporting that this man
mismo está denunciando que este señor le
has led her to gain weight and she cannot
ha llevado a tener peso y eso no lo
prove it anywhere. She can go to a
puede demostrar en ningún lado puede ir
judge, she can go to a prosecutor, she can go
a un juez puede ir a un fiscal puede ir
anywhere, they will never agree with her
a donde sea nunca le van a dar la razón
and they will tell me, well, it could be because of
y me van a decir bueno puede ser por
Kiko, it could be because of her collaborations on
kiko puede ser por sus colaboraciones en
television, it could be because of
televisión puede ser por los problemas
her father's problems, or it could be for whatever reason.
de su padre o puede ser por lo que sea
She is not saying that we have to
a que ella no está diciendo que la
take her with a grain of salt, of course,
tenemos que con pinzas claro está
because no one will be
porque eso judicialmente no lo va a
able to prove that judicially, but if
poder demostrar ninguna parte pero si
another one comes along and takes away our lawsuits against
viene otra que nos quita las demandas a
the programs, what do we do with that
los programas y qué hacemos en ese
agreement with her if we have to believe her
acuerdo con ella si la tenemos que creer
after several judges have
después de que varios jueces han
investigated the case well and have not been able to
investigado bien el caso y no han podido
link one thing with the other, because
enlazar una cosa con la otra porque a lo
maybe now Camila is the one who says that and
mejor ahora camila eso lo dices tú que
cannot prove it, okay, you say that
no lo puede probar vale eso lo dices tú